Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 13=
Jadi ketika saat itu tiba,
Aku akan menghilang sepenuhnya.
Benar?
Apakah ada cara?
untuk melenyapkan Dewa Malam dalam diriku?
Hanya Master Pedang
dengan Pedang Ilahi
dapat menentangnya.
Apakah kamu mengatakan
bahwa jika aku kehilangan kendali saat itu,
kamu harus membunuhku secara pribadi?
Aku tidak akan pernah membiarkan hidupku
berada di tangan orang lain.
Aku menolak untuk percaya
tidak ada cara lain
untuk menekannya
di Tiga Alam yang luas.
Aku pun tidak.
Kami akan menemukan solusinya.
Ya.
Benar.
saya dengar
bahwa keturunan Shennong
dan mereka yang berasal dari Reruntuhan Kunlun
memiliki banyak seni mistik.
Ayo kita lihat.
Tidak perlu terburu-buru.
Sembuhkan lukamu terlebih dahulu.
Saya tidak akan bepergian dengan beban mati.
Istirahatlah yang cukup dulu.
Pemimpin kita belum kembali.
Silakan tinggal di sini selama dua hari.
Setelah pemimpin kembali,
Aku akan memanggil kalian berdua.
Terima kasih.
Terserah kamu.
Biarkan aku yang melakukannya.
Legenda mengatakan bahwa Klan Shennong memelihara
Jamur Aliran Api berusia seribu tahun
yang dapat menekan energi iblis.
Namun persyaratan pertumbuhannya
sangat spesifik,
dan tidak ada jejaknya
dalam beberapa tahun terakhir.
Saya takut...
Takut apa?
Anda mengklaim
kamu tidak akan membiarkan hidupmu
berada di tangan orang lain.
Kita bahkan belum bertemu mereka,
tapi kamu sudah meragukan dirimu sendiri.
Aku tidak.
Benar.
Di jalan itu sebelumnya,
Saya melihat sebuah toko kue
dengan camilan yang belum pernah saya coba.
Belikan aku beberapa.
Ayo pergi.
Terlalu jauh. Aku tidak mau pergi.
Baiklah. Untuk berterima kasih,
Saya akan memasak malam ini.
Bagaimana itu?
Saya ingin ikan.
Mengerti.
Tunggu saja.
Mundur!
Apapun dirimu,
Saya tidak akan menyerah!
Chuli?
Ada apa?
Bagaimana itu?
Cuma bercanda.
Membuatmu takut, bukan?
Aktingku meyakinkan, kan?
Itu konyol.
Apa yang konyol tentang hal itu?
Saya hanya ingin tahu apakah Anda peduli.
Semakin Anda peduli,
semakin kamu mencintaiku.
Semakin kamu mencintaiku,
semakin bahagia aku.
Senyum.
Berhentilah mengerutkan kening sepanjang waktu.
Tidakkah kamu menginginkan perhatianku?
Itu sebelumnya.
Sekarang, aku berubah pikiran.
Saya sulit untuk dipuaskan.
Jadi bagaimana?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Saya bersedia.
Aku mencintai setiap bagian dirimu.
aku sudah sadar
tujuan Anda di sini.
Wanita muda ini
telah diserbu oleh energi iblis.
Jamur Fireflow bisa menekannya,
tapi sayangnya
itu telah punah
delapan abad yang lalu.
Namun,
saya dengar
Rumput Sungai Hitam
yang unik di Gunung Kunlun
dapat menekan energi iblis.
Mungkin patut dicoba.
Sangat pahit.
Rumput Black River memang pahit.
Dengan baik?
Bagaimana perasaanmu?
Sebagian energi iblis
dalam diriku telah ditekan.
Obat ini manjur.
(Obat ini memiliki efek minimal.)
(Itu tidak dapat menyembuhkannya sama sekali.)
Sepertinya aku belum cukup minum.
Obat ini pahitnya tak tertahankan.
Chen,
berikan padaku.
Tidak pahit lagi.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Kenapa kamu tersipu?
♪Lilin yang berkelap-kelip
membentuk siluet kita♪
Aku tidak.
♪Kulihat kau membungkuk malu-malu, semarak seperti musim semi♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurutmu apa yang sedang kulakukan?
♪Aku menyaksikan kemegahan memudar,
meninggalkan kesunyian♪
Anda belum pulih sepenuhnya.
Tidak perlu terburu-buru untuk ini.
Ketika Anda lebih baik...
Mengapa menunggu?
Kita harus memanfaatkan momen ini
dan menikmati hidup.
♪Memeluk cahaya bulan seperti pecahan kaca♪
♪Berselubung cahaya bulan,
aku melakukan perjalanan tanpa kembali♪
Untuk memanfaatkan momen tersebut,
Ayo kita pergi ke pertunjukan lampion.
♪Angin malam
mengaduk catkins kota yang hanyut♪
Lihat.
Haw manisan.
Awas.
Halo, saya ambil satu batang.
Baiklah.
Terima kasih.
Ini dia.
Lihatlah betapa tampannya dia.
♪Bahkan bulan sabit pun menemukan kepenuhannya♪
Dia milikku.
Tidak ada yang bersaing dengan Anda.
Tepat.
♪Meminjam bulan purnama dari surga♪
Ada apa dengan wajahnya?
Lentera atau aku?
Anda baru saja pulih.
Kerumunan orang di festival akan menguras energi Anda.
Berhati-hatilah.
Mengapa harus berpikir berlebihan jika kita di sini untuk menikmati?
Tersenyumlah untukku.
♪Meminjam bulan purnama dari surga♪
Aku hampir lupa
Anakku yang abadi
memiliki keanggunan yang luar biasa.
Anda pasti sangat populer.
Setelah berabad-abad dibudidayakan,
apakah kamu pernah menyukai seseorang?
Ya.
Anda.
Berhentilah menghindari pertanyaan.
Maksudku sebelum aku.
Jawablah dengan jujur.
Sebelum kamu?
Ya.
Itu masih kamu.
Aku tak pernah tahu lidahmu begitu licik.
Bagus.
Saya tidak akan mendesak, jika Anda tidak memberi tahu.
Misteri membuat Anda
lebih menarik.
Aku tidak berbohong.
Berabad-abad lalu, aku katakan aku mencintaimu.
Tapi kamu lupa.
Baiklah.
Aku percaya padamu.
Setidaknya kita tidak saling merindukan.
Jangan sampai kita saling merindukan lagi.
Kami tidak akan melakukannya.
Baik di masa lalu,
hadiah,
atau masa depan,
Aku akan selalu menemukanmu
dan jatuh cinta padamu lagi.
Nona muda, mau patung tanah liat?
Tentu.
Pak,
buatlah satu yang mirip denganku.
Mengerti.
Begitu kecil.
Selesai.
Hati-hati.
Terima kasih.
Tidak menyerupai Anda.
Apa maksudmu?
Cukup bagus.
Ambil patung ini.
Simpan dengan aman.
Untuk saya?
Ya.
Saya tidak tahu
jika tubuhku dapat sembuh sepenuhnya.
Anggap saja ini sebagai kenangan dariku.
Jika suatu hari nanti
Aku benar-benar mendekati akhirku,
Aku akan mengizinkanmu
untuk mencintai orang lain nanti.
Namun,
Saya punya satu syarat.
Yaitu,
kamu tidak boleh melupakan aku.
Biasanya,
Anda dapat menyimpannya.
Tidak perlu menampilkannya di depan publik.
Dan tidak perlu memikirkanku setiap hari.
Hanya
ketika Anda sesekali melihatnya,
ingat aku saat itu.
Bagaimana itu?
Saya berjanji.
aku tidak akan lupa
apa pun yang terjadi di antara kita.
Tapi kamu...
Ketika kita bertemu lagi,
Jangan membuat saya menunggu terlalu lama.
(Obat)
Bagaimana?
(Salju Turun)
Besok kita akan menuju Chaos Valley.
Pasti ada cara untuk menyelamatkanmu di sana.
Apakah kamu tahu?
yang ada di hatiku
kamu sebenarnya unik
dan obat yang ampuh?
Anggota Klan Malam?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Hua Yuying, Utusan Kiri Klan Malam.
Silakan kembali bersamaku, Dewa Malam.
Saya anggota Klan Malam biasa
tanpa tulang iblis.
Anda salah orang.
Aku tidak akan kembali bersamamu.
Di Bawah Aula Jantung Iblis
terletak mata air suci klan kami
disebut Mata Air Asura.
Ia memiliki khasiat penyembuhan.
Nona Bai, bahkan jika kamu menolak
menjadi Dewa Malam,
kamu masih bisa meningkatkan kekuatanmu
dan pulih di sana.
Dalam kasus tersebut,
Ayo pergi.
Itu tempatnya Night Clan.
Itu berbahaya.
Selagi masih ada harapan,
kita tidak boleh menyerah.
Dan dengan tingkat kultivasi saya,
Aku tidak perlu takut pada apa pun.
Lalu aku minta dia menemaniku.
Dan Anda harus menjamin
kita tidak akan terpisah.
Tentu saja.
Salam kepada Dewa Malam!
- Salam kepada Dewa Malam!
Aku bukan Dewa Malam.
Nama saya Bai Chuli.
Jangan pedulikan itu, Nona Bai.
Ini Jiaotu, Utusan Kanan kami.
Dia akan mengantarmu ke Asura Spring.
Memegang.
Dia tidak bisa pergi.
Mengapa?
Kami sudah sepakat sebelumnya
kita tidak akan terpisah.
Anda harus mengerti, Nona Bai.
Mata air Asura adalah situs suci kami.
Orang luar tidak diperkenankan masuk.
Aku akan membawa makhluk abadi ini untuk beristirahat.
Ikuti saja Jiaotu, Nona Bai.
Semua akan baik-baik saja.
Silakan, Nona Bai.
Abadi, silakan lewat sini.
Nona Bai, silakan.
- Salam kepada Dewa Malam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun cepat!
Selama berabad-abad,
Klan Malam tidak memiliki kepemimpinan
dan menderita penindasan Sembilan Surga.
Sekarang Dewa Malam kembali,
kekuatan kita akan segera berlipat ganda.
Nona Bai, kami mohon Anda
untuk memimpin kami melawan Sembilan Surga.
Bukankah aku sudah menjelaskannya sebelum datang?
Saya di sini hanya untuk memulihkan diri.
Jika kamu melanggar perjanjian kita,
Chen dan aku akan pergi.
Anda tidak bisa pergi sesuka hati Anda.
Apa maksudmu?
TIDAK.
Chen!
Kamu mengalihkan perhatian Chuli
hanya untuk menyergapku?
Layak menjadi Master Pedang.
Tapi sayangnya,
kamu tidak akan bertahan malam ini.
Hentikan usahamu yang sia-sia.
Chuli tidak akan pernah setuju
menjadi Dewa Malam.
Aku akan membawanya pergi sekarang.
Kamu tidak bisa membawanya pergi.
Master Pedang, apakah kamu tidak ingin tahu?
mengapa kami berani menantang Anda
meskipun ada kesenjangan kekuasaan yang besar ini?
Anda menggunakan taktik curang seperti itu!
Sang Master Pedang diracuni.
Serang dia!
Aku tahu
kembalinya Dewa Malam
dapat memberdayakan Klan Malam.
Jadi Anda telah merencanakan ini dengan rumit.
Tapi jika aku mati sekarang,
Anda tidak akan memperoleh apa pun.
Chuli.
Chuli,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami akhirnya bersatu kembali.
Jangan tinggalkan aku.
Apakah kamu ditangkap dan dipaksa?
untuk mengatakan ini?
TIDAK.
Tuan Utusan Sejati memperlakukan saya dengan baik.
Dia berkata
Chuli akan kembali
sebagai Dewa Malam Klan Malam.
Lalu aku bisa mendapatkan kekuatan
dan menyembuhkan tubuhku.
Ling,
tapi Chuli
menolak julukan Dewa Malam.
Mengapa?
Apakah Chuli tidak ingin tinggal bersama kita?
Dimana Chen?
Biarkan aku menemuinya.
Tunggu!
Chen!
Tuan Wan Guchen!
Pak!
Chen?
Chen, bangun. Jangan menakutiku!
Dewa Malam,
pria ini adalah Master Pedang Sembilan Surga,
musuh bebuyutan kita.
Dia tidak bisa hidup.
Saat dia tidak sadarkan diri,
kita harus membunuhnya.
Dia di bawah perlindunganku.
Beraninya kau menyentuhnya?
Kami tidak berani.
Tapi kita bertanya-tanya
dengan wewenang apa kamu memerintah kami?
Kecuali jika Anda adalah pemimpin Klan Malam,
kita tidak perlu patuh.
Jangan bunuh Tuan Wan Guchen.
Dia pria yang baik.
Dia menyelamatkan kita.
Ling,
jika Chuli setuju
menjadi Dewa Malam,
Kami akan mengampuni dia.
(Saya tidak tahu apa yang akan mereka lakukan pada Chen.)
(Kekuatan saya saat ini)
(tidak bisa menghadapinya secara langsung.)
(Lagipula, takdirku)
(tetap saja mengutukku untuk mati di tangan Chen.)
(Mungkin menjadi Dewa Malam)
(akan memenuhi takdir.)
Baiklah.
Aku akan mengambil peran sebagai Dewa Malam.
Mulai sekarang,
semuanya mematuhi perintahku.
Wan Guchen
tidak untuk dirugikan.
Seperti yang Anda perintahkan, Tuhan.
Tapi Wan Guchen tetap tinggal
anggota Sembilan Surga.
Kehadirannya di sini
membahayakan klan kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Tuanku,
mohon sarannya.
TIDAK.
Chuli.
Chuli!
Anda sudah bangun, Tuan.
Bagus.
Aku akan meninggalkanmu sekarang.
Dimana saya?
Mengapa saya disini?
Dengan baik,
beberapa orang aneh
membawamu ke sini tadi malam.
Mereka membayarku
untuk mengawasimu
sampai Anda bangun dengan selamat.
Sambut kembalinya Dewa Malam!
Salam!
Wan Guchen?
Chuli!
Mari ikut saya.
Wan Guchen!
Anda telah setuju untuk menjadi
Dewa Malam dari Klan Malam.
Kalian harus memutuskan semua hubungan dengan mereka
yang berasal dari Sembilan Surga.
Hari ini menandai upacara penobatan Anda.
Kita harus menuntaskan ini.
Anda setuju menjadi Dewa Malam mereka?
Ya.
Saya setuju.
Berangkat sekarang.
Mengapa?
Mereka memaksamu, bukan?
Mari ikut saya.
Chen,
kami telah kehabisan semua pilihan.
Ini adalah satu-satunya jalan yang tersisa.
Bukan begitu?
Saya lelah.
Bosan berpegang teguh pada harapan,
hanya untuk melihatnya hancur.
Mereka bersumpah tidak akan menyakitimu.
Segera pergi.
Aku tidak akan pergi!
Berpegang teguh pada harapan,
hanya untuk melihatnya hancur berulang kali.
Saya telah hidup seperti ini
selama tiga abad.
Jangan menjadi Dewa Malam.
Tolong, jangan tinggalkan aku.
Chuli?
Aku sudah memutuskan.
Hari ini adalah kenaikanku sebagai Dewa Malam.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
Saya tidak punya pilihan selain bertindak.
Aku tidak akan pergi.
Ketika aku melawan
seluruh Sembilan Surga,
Saya tidak pernah mundur sedikit pun.
Hari ini,
Aku pun tidak akan mundur.
Apakah kamu marah?
Jika kamu tidak pergi sekarang,
mereka akan membunuhmu.
Apa pentingnya?
Tanpa kamu,
Aku tidak punya apa pun lagi.
Waktunya telah tiba.
Dewa Malam,
mohon terimalah ritualnya.
Chuli!
Chen?
Apa itu tadi?
Kamu berjanji tidak akan membunuhnya!
Jika aku mengampuni dia,
Anda tidak dapat menyelesaikan kenaikan Anda.
Bahkan jika itu berarti kematian,
kamu tidak akan mengalah sedikit pun?
Tanpa kamu,
keberadaanku tidak ada artinya.
Hentikan mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪